Jūsu universālais tulkotājs tīmekļa lapām, izceltam tekstam un Netflix subtitriem. Tulkojiet un apgūstiet vārdus 103 valodās.

Tāpat kā īsts draugs vienmēr ir jums līdzās, arī Mate Translate paplašinājums pārlūkam Chrome jums palīdz visās tulkojumu vajadzībās.

Mate palīdz viegli un bez pūlēm tulkot vārdus, frāzes un dokumentus no 103 valodām.

Mate visaptverošā vārdnīca un pielāgotā frāžu grāmata palīdzēs paātrināt valodas mācīšanos gan ar lapu tulkojumiem, gan pēc izvēles ar cilvēka tulkojumiem.

Mate nav domāts tikai lasīšanai un rakstīšanai, bet pilnai valodas pārvaldīšanai un izpratnei. Lejupielādējiet savu Mate Chrome tulkotāju jau šodien un nekad vairs nejūtieties apmaldījušies valodā.

Lasāt rakstu internetā un nezināt kādu vārdu? Vienkārši izceliet jebkuru tekstu jebkurā tīmekļa lapā, nospiediet īsinājumtaustiņu un redziet tulkojumu nemanāmā logā tieši uz tās pašas lapas.

Nepieciešams ievadīt tekstu pašam un to iztulkot? Vienkārši atveriet Mate uznirstošo logu, noklikšķinot uz ikonas blakus jūsu pārlūka adreses joslai. Tas vienmēr ir jums pa rokai!

103 valodas
Mate saprot 103 valodas. Mate arī māca, kā pareizi izrunāt vārdus. Tas rāda fonētisko transkripciju, transliterāciju un var izrunāt vārdus un tekstus ar pareizu akcentu.

Pilnas lapas tulkojums
Mate var tulkot visu tīmekļa lapu ar vienu klikšķi! Vienkārši izvēlieties "Tulkot šo lapu" konteksta izvēlnē jebkurā lapā, lai redzētu to tulkotu jūsu valodā.

Sinhronizācija
Mate sinhronizējas visās jūsu ierīcēs. Visi jūsu tulkojumu un vārdnīcu dati tiks automātiski sinhronizēti starp visiem jūsu pārlūkiem, iPhone un Mac ierīcēm, kurās izmantojat Mate.

Frāžu grāmata
Tā ļauj izveidot pielāgotus vārdu sarakstus ar jūsu iecienītākajiem vārdiem. Vienkārši izmēģiniet mūsu Mate frāžu grāmatu. Viegli izveidojiet un pārvaldiet vārdu sarakstus, kas ir pieejami pat bezsaistē. Ideāli piemērots valodu apguvējiem vai ceļotājiem, kam vienmēr nepieciešami savi vārdu saraksti.

Lejupielādējiet Mate jau šodien, lai iegūtu savu galveno tulkošanas palīgu bez maksas! 1,000,000 lietotāju visā pasaulē jau izmanto Mate.