แอปแปลภาษาครบวงจรสำหรับหน้าเว็บ ข้อความที่ไฮไลต์ และซับไตเติ้ล Netflix แปลและเรียนรู้คำศัพท์ใน 103 ภาษา

Mate Translate Extension สำหรับ Chrome เหมือนเพื่อนในชีวิตจริงที่ช่วยเหลือทุกเรื่องการแปลของคุณ

Mate ทำให้คุณแปลคำ วลี และเอกสารได้ง่ายๆ จาก 103 ภาษา

Dictionary ครบครันและ Phrasebook ที่คัดสรรมาอย่างดีของ Mate จะช่วยให้คุณเร่งการเรียนรู้ภาษาด้วยการแปลหน้าเว็บและการแปลจากมนุษย์เป็นทางเลือก

Mate ไม่ได้มีแค่การอ่านและเขียนเท่านั้น แต่สำหรับความเชี่ยวชาญและความเข้าใจในภาษาทั้งหมด ดาวน์โหลด Mate Chrome Translator ของคุณวันนี้และไม่ต้องรู้สึกหลงทางในการใช้ภาษาอีกต่อไป

อ่านบทความบนอินเทอร์เน็ตแล้วไม่รู้คำไหน? แค่เลือกข้อความใดๆ บนหน้าเว็บ กดทางลัดแล้วดูการแปลในหน้าต่างที่ไม่รบกวนการอ่านของคุณ

ต้องพิมพ์ข้อความด้วยตัวเองแล้วแปล? เพียงเปิดหน้าต่างป๊อปอัพ Mate โดยคลิกที่ไอคอนถัดจากแถบที่อยู่ของเบราว์เซอร์ มันอยู่เคียงข้างคุณเสมอ!

103 ภาษา
มันเข้าใจ 103 ภาษา Mate ยังสอนคุณวิธีออกเสียงที่ถูกต้อง แสดงการถอดเสียง การเทียบอักษร และสามารถพูดคำและข้อความด้วยสำเนียงที่ถูกต้อง

การแปลทั้งหน้า
Mate สามารถแปลหน้าเว็บทั้งหมดในการคลิกเพียงครั้งเดียว! เพียงเลือก "แปลหน้านี้" ในเมนูบริบทบนหน้าใดๆ เพื่อดูการแปลเป็นภาษาของคุณ

การซิงโครไนซ์
มันซิงโครไนซ์กับทุกอุปกรณ์ของคุณ ข้อมูลการแปลและดิกชันนารีทั้งหมดของคุณจะถูกซิงโครไนซ์อัตโนมัติระหว่างเบราว์เซอร์ iPhones และ Macs ทุกเครื่องที่คุณใช้ Mate

Phrasebook
มันให้คุณสร้างรายการคำโปรดได้ ปล่อยให้ Mate Phrasebook เป็นเครื่องมือให้คุณสร้างและดูแลรายการคำได้อย่างง่ายดาย ซึ่งมีให้ใช้แม้ขณะออฟไลน์ สมบูรณ์แบบสำหรับผู้เรียนภาษาหรือผู้เดินทางที่ต้องมีรายการคำอยู่ตลอดเวลา

ดาวน์โหลด Mate วันนี้เพื่อให้ได้ผู้ช่วยแปลภาษาที่ดีที่สุดฟรี! ผู้ใช้กว่า 1,000,000 คนทั่วโลกใช้งาน Mate แล้ว