Din alt-i-ett-oversetter for nettsider, uthevet tekst og Netflix-undertekster. Oversett og lær ord på 103 språk.

Akkurat som en ekte venn har ryggen din, dekker Mate Translate Extension for Chrome alle dine oversettelsesbehov.

Mate hjelper deg enkelt og problemfritt med å oversette ord, uttrykk og dokumenter fra 103 språk.

Mates omfattende ordbok og nøye kuraterte frasebok vil hjelpe deg å akselerere språkinnlæringen din med både sideoversettelse og valgfri menneskelig oversettelse.

Mate er ikke bare for lesing og skriving, men for full språkmestering og forståelse. Last ned din Mate Chrome-oversetter i dag og aldri føl deg tapt i et språk igjen.

Leser du en artikkel på Internett og vet ikke hva et ord betyr? Bare marker hvilken som helst tekst på hvilken som helst nettside, trykk på en snarvei og se oversettelsen i et diskret vindu rett på samme side.

Trenger du å skrive inn litt tekst selv og oversette den? Bare åpne Mate-popup-vinduet ved å klikke på ikonet ved siden av nettleserens adressefelt. Det er alltid ved din side!

103 språk
Den forstår 103 språk. Mate lærer deg også hvordan du uttaler riktig. Den viser fonetisk transkripsjon, translitterasjon og kan lese opp ord og tekster med korrekt aksent.

Full-sideoversettelse
Mate kan oversette hele nettsider med ett museklikk! Bare velg "Oversett denne siden" i kontekstmenyen på hvilken som helst side for å se den oversatt til ditt språk.

Synkronisering
Den synkroniserer på tvers av alle dine enheter. Alle dine oversettelses- og ordbokdata vil bli automatisk synkronisert mellom alle dine nettlesere, iPhones og Macs som du bruker Mate på.

Frasebok
Den lar deg lage egendefinerte ordlister med dine favorittord. Gi vår Mate Frasebok en sjanse. Opprett og kuratér enkelt ordlister som er tilgjengelige selv offline. Perfekt for språkelever eller reisende som trenger å ha sine ordlister alltid ved sin side.

Last ned Mate i dag for å få din ultimate oversettelseshjelper gratis! 1.000.000 brukere over hele verden bruker allerede Mate.