உங்கள் எல்லா மொழிபெயர்ப்பு தேவைகளுக்குமான ஒரே அரசு - Mate Translate Extension! வலைப்பக்கங்கள், அடிப்படையான உரை மற்றும் நெட்ஃபிக்ஸ் உபதிட்டத்தை மொழிபெயர்க்க, 103 மொழிகளில் சொற்களை கற்றுக்கொள்வதற்கு உங்களுக்கு உதவுகின்றது.

எப்படியோ ஒரு நண்பன் உங்களை ஆதரிக்கிறான் போல, Mate Translate Extension for Chrome உங்களை மொழிபெயர்ப்பு தேவைகளில் முழுமையாக ஆதரிக்கின்றது.

Mate வருத்தமின்றி, எளிதாக 103 மொழிகளில் சொற்கள், சொற்றொடர்கள் மற்றும் ஆவணங்களை மொழிபெயர்க்கும்.

Mate- இன் விரிவான அகராதி மற்றும் தனிப்பயன் சுயாதீன சொற்றொடர் புத்தகம் உங்களுக்கு மொழிப்பயிற்சியை வேகப்படுத்த உதவும். முழுப் பக்க மொழிபெயர்ப்பு மற்றும் விருப்பமுடைய மனித மொழிபெயர்ப்பு இணைக்கப்பட்டுள்ளது.

Mate வாசிக்கும் மற்றும் எழுதும் நேரங்களில் மட்டுமின்றி, முழுமையான மொழி அடையாளம் மற்றும் கேள்விக்கு உதவுகின்றது. உங்கள் Mate Chrome மொழிபெயர்ப்பியை இன்றே பதிவிறக்கி, மொழியில் எப்போதும் தொலைந்து போகாமல் இருங்கள்.

இணையத்தில் ஒரு கட்டுரையைப் படிக்கின்றீர்களா, ஆனால் ஒரு சொல் தெரியவில்லையா? எந்தவொரு இடத்திலும் எதையும் தேர்ந்தெடுத்து, ஒரு குறுக்குவெட்டு அழுத்தவும். அதே பக்கத்தில் ஒரு மென்புத்தகத்தில் மொழிபெயர்ப்பு காண்க.

உங்கள் கைப்பொருள் உரைக்காக சில உரைகளை தட்டச்சு செய்ய வேண்டுமா மற்றும் அதனை மொழிபெயர்க்க வேண்டுமா? உங்களின் உலாவியில் உள்ள முகவரி பட்டையத்தின் அருகிலுள்ள ஐகானில் கிளிக் செய்து Mate pop-up சாளரத்தைத் திறக்கவும். இது எப்போதும் உங்களுடன் இருக்கும்!

103 மொழிகள்
Mate 103 மொழிகளை புரிந்துகொள்கிறது. Mate உங்களுக்கு சரியான உச்சரிப்பை கற்பிக்கின்றது. இது சொற்களின் உச்சரிப்பு குறிப்பு, வடிமொழிபெயர்ப்பு மற்றும் சரியான சட்டுச்சொல்லுடன் உயர் சுத்தத்தில் உரைகளை பேசுகிறது.

முழு பக்க மொழிபெயர்ப்பு
Mate ஒரு மவுஸ் கிளிக்கில் முழுப் பக்கங்களை மொழிபெயர்க்கின்றது! எந்தவொரு பக்கத்திலும் உள்ள "இந்த பக்கத்தை மொழிபெயரி" என்ற இணைப்பில் கிளிக் செய்தால் உங்கள் மொழிக்கு மொழிபெயர்க்கப்பட்டதை காணலாம்.

ஒத்திசைவு
Mate உங்கள் அனைத்து விருப்பமான சொற்களை உருவாக்க முடியும். Mate குறுந்தொகுப்பில் ஒரு முயற்சி கொடுக்கவும். எளிதாக உருவாக்கவும், வளர்க்கவும், மொழிபயிற்சி பெறுவோர்கள் அல்லது பயணிகளுக்கு இது மிகவும் உகந்தது.

உங்கள் மீட்டோட மொழிபெயர்க்கும் உதவியாளரை இன்றே பதிவிறக்கவும்! உலகம் முழுவதும் 1,000,000 பயனர்கள் Mateயைப் பயன்படுத்தி வருகின்றனர்.