Je alles-in-één vertaler voor webpagina's, gemarkeerde tekst en Netflix-ondertitels. Vertaal en leer woorden in 103 talen.

Net zoals een echte vriend je rugdekking geeft, heeft Mate Translate Extension voor Chrome je gedekt voor al je vertaalbehoeften.

Mate helpt je gemakkelijk en moeiteloos woorden, zinnen en documenten te vertalen uit 103 talen.

Met Mate's uitgebreide woordenboek en op maat samengestelde zinnenboek kun je je taalvaardigheden versnellen met zowel paginavertaling als optionele menselijke vertaling.

Mate is niet alleen voor lezen en schrijven, maar voor volledige taalverwerving en begrip. Download vandaag nog je Mate Chrome-vertaler en voel je nooit meer verloren in een taal.

Een artikel lezen op internet en weet je een woord niet? Selecteer gewoon een tekst op een webpagina, druk op een sneltoets en zie de vertaling in een onopvallend venster op dezelfde pagina.

Moet je zelf wat tekst typen en vertalen? Open gewoon het Mate-pop-upvenster door op het icoon naast de adresbalk van je browser te klikken. Het is altijd aan je zijde!

103 talen
Het begrijpt 103 talen. Mate leert je ook hoe je correct uitspreekt. Het toont fonetische transcripties, transliteraties en kan woorden en teksten met het juiste accent uitspreken.

Volledige pagina vertaling
Mate kan hele webpagina's vertalen met één muisklik! Selecteer gewoon "Deze pagina vertalen" in het contextmenu op een pagina om deze naar je taal te zien vertaald.

Synchronisatie
Het synchroniseert op al je apparaten. Al je vertaal- en woordenboekgegevens worden automatisch gesynchroniseerd tussen alle browsers, iPhones en Macs waarop je Mate gebruikt.

Woordenboek
Het stelt je in staat om aangepaste woordenlijsten te maken met je favoriete woorden. Probeer gewoon ons Mate Woordenboek. Maak en beheer eenvoudig woordenlijsten die zelfs offline beschikbaar zijn. Perfect voor taalleerders of reizigers die hun woordenlijsten altijd bij de hand willen hebben.

Download Mate vandaag nog om je ultieme vertaalhulp gratis te krijgen! 1.000.000 gebruikers wereldwijd gebruiken Mate al.