Teie kõik-ühes tõlkija veebilehtede, esiletõstetud teksti ja Netflixi subtiitrite jaoks. Tõlgi ja õpi sõnu 103 keeles.

Nii nagu tõeline sõber on alati olemas, on Mate Translate laiendus Chrome’ile alati olemas, et täita kõik teie tõlkevajadused.

Mate aitab teil lihtsalt ja vaevata tõlkida sõnu, fraase ja dokumente 103 keeles.

Mate'i mahukas sõnastik ja kohandatav fraasikogu aitavad teil kiirendada keeleõpet nii lehe tõlkimise kui ka valikulise inimese tõlke kaudu.

Mate ei ole ainult lugemiseks ja kirjutamiseks, vaid täieõiguslikuks keelte valdamiseks ja mõistmiseks. Laadige alla oma Mate Chrome'i tõlkija täna ja ärge kunagi tundke end keeles eksinud.

Lugedes Internetist artiklit ja ei tea mõnda sõna? Lihtsalt valige mis tahes tekst mis tahes veebilehel, vajutage kiirklahvi ja näete tõlget samal lehel mittehäirivas aknas.

Kas peate sisestama teksti ise ja seda tõlkima? Lihtsalt avage Mate hüpikaken, klõpsates oma brauseri aadressiriba kõrval olevale ikoonile. See on alati teie kõrval!

103 keelt
See mõistab 103 keelt. Mate õpetab ka, kuidas õigesti hääldada. See näitab foneetilist transkriptsiooni, transliteratsiooni ja suudab sõnu ja teksti õige aktsendiga ette lugeda.

Täislehe tõlge
Mate saab tõlkida terveid veebilehti vaid ühe hiireklõpsuga! Valige lihtsalt iga lehe kontekstimenüüst "Tõlgi see leht", et näha seda oma keelde tõlgitud.

Sünkroonimine
See sünkroonib kõikidel teie seadmetel. Kõik teie tõlke- ja sõnastikuandmed sünkroonitakse automaatselt kõigi brauserite, iPhone'ide ja Mac'idega, mida Mate'i kasutamisel kasutate.

Fraasikogu
See võimaldab luua kohandatud sõnalistide oma lemmiksõnadega. Proovige meie Mate fraasikogu. Looge ja kureerige lihtsalt sõnalistid, mis on saadaval ka võrguühenduseta. Ideaalne keeleõppijatele või reisijatele, kes peavad oma sõnalistid alati käepärast hoidma.

Laadige Mate alla juba täna, et saada oma parim tõlkeabi tasuta! Mate'i kasutab juba 1 000 000 kasutajat üle maailma.