Všetko-v-jednom prekladateľ pre webové stránky, zvýraznený text a titulky na Netflixe. Prekladajte a učte sa slová v 103 jazykoch.

Presne ako skutočný priateľ stojí pri vás, Mate Translate rozšírenie pre Chrome má pokrytú vašu potrebu prekladu.

Mate vám pomôže jednoducho a bez námahy prekladať slová, frázy a dokumenty z 103 jazykov.

Mateov komplexný slovník a na mieru vytvorený zoznam fráz vám pomôže urýchliť vaše učenie sa jazyka s prekladom stránok a voliteľným ľudským prekladom.

Mate nie je len na čítanie a písanie, ale na plné ovládanie a porozumenie jazyka. Stiahnite si svoj prekladateľ Mate pre Chrome už dnes a už sa nikdy necíťte stratení v jazyku.

Čítate článok na internete a neviete nejaké slovo? Jednoducho vyberte akýkoľvek text na akejkoľvek webovej stránke, stlačte skratku a zobrazí sa preklad v nenápadnom okne priamo na tej istej stránke.

Potrebujete sami napísať nejaký text a preložiť ho? Stačí otvoriť vyskakovacie okno Mate kliknutím na ikonu vedľa panela s adresou vášho prehliadača. Je vždy po vašom boku!

103 jazykov
Rozumie 103 jazykom. Mate vás taktiež naučí správne vyslovovať. Zobrazuje fonetický prepis, transliteráciu a dokáže vyslovovať slová a texty so správnym prízvukom.

Preklad celej stránky
Mate dokáže preložiť celé webové stránky jedným kliknutím myši! Stačí zvoliť „Preložiť túto stránku“ v kontextovom menu na ľubovoľnej stránke a uvidíte ju preloženú do vášho jazyka.

Synchronizácia
Synchronizuje sa na všetkých vašich zariadeniach. Všetky vaše údaje o prekladoch a slovníku budú automaticky synchronizované medzi všetkými vašimi prehliadačmi, iPhonmi a Macmi, na ktorých používate Mate.

Zoznam fráz
Umožňuje vám vytvárať vlastné zoznamy slov s vašimi obľúbenými slovami. Stačí vyskúšať náš Zoznam fráz Mate. Ľahko vytvárajte a spravujte zoznamy slov, ktoré sú k dispozícii aj offline. Perfektné pre tých, ktorí sa učia jazyky alebo cestovateľov, ktorí potrebujú mať svoje zoznamy slov vždy po ruke.

Stiahnite si Mate už dnes a získajte svojho najlepšieho pomocníka na preklady zadarmo! 1 000 000 používateľov na celom svete už používa Mate.