Penterjemah serba boleh untuk halaman web, teks tersorot, & sari kata Netflix anda. Terjemah dan pelajari kata-kata dalam 103 bahasa.

Seperti rakan sejati yang sentiasa membantu, Mate Translate Extension untuk Chrome ada untuk semua keperluan terjemahan anda.

Mate membantu anda menterjemah kata-kata, frasa dan dokumen dari 103 bahasa dengan mudah dan tanpa usaha.

Kamus komprehensif dan frasabuku khas yang disusun oleh Mate akan membantu anda mempercepatkan pembelajaran bahasa dengan terjemahan halaman dan terjemahan manusia opsional.

Mate bukan sahaja untuk membaca dan menulis tetapi untuk penguasaan bahasa sepenuhnya dan pemahaman. Muat turun penterjemah Mate Chrome anda hari ini dan jangan pernah merasa hilang dalam bahasa lagi.

Membaca artikel di Internet dan tidak tahu satu kata? Pilih mana-mana teks di mana-mana halaman web, tekan pintasan dan lihat terjemahan dalam tingkap yang tidak mengganggu di halaman yang sama.

Perlu menaip beberapa teks sendiri dan menterjemahkannya? Buka sahaja tetingkap pop-up Mate dengan mengklik ikon di sebelah bar alamat penyemak imbas anda. Ia sentiasa di sisi anda!

103 bahasa
Ia memahami 103 bahasa. Mate juga mengajar anda cara menyebut dengan betul. Ia menunjukkan transkripsi fonetik, transliterasi dan boleh menyuarakan kata-kata dan teks dengan aksen yang betul.

Terjemahan halaman penuh
Mate boleh menterjemah keseluruhan halaman web dengan satu klik tetikus! Pilih "Terjemah halaman ini" dalam menu konteks pada mana-mana halaman untuk melihatnya diterjemahkan ke bahasa anda.

Penyelarasan
Ia menyelaraskan di semua peranti anda. Semua data terjemahan & kamus anda akan diselaraskan secara automatik antara semua penyemak imbas, iPhone dan Mac anda yang menggunakan Mate.

Frasabuku
Ia membolehkan anda mencipta senarai perkataan tersuai dengan kata-kata kegemaran anda. Cuba sahaja Frasabuku Mate kami. Mudah mencipta & menyusun senarai perkataan yang boleh diakses walaupun di luar talian. Sesuai untuk pelajar bahasa atau pengembara yang perlu mempunyai senarai perkataan mereka sentiasa di sisi.

Muat turun Mate hari ini untuk mendapatkan pembantu terjemahan terbaik anda secara percuma! 1,000,000 pengguna di seluruh dunia sudah menggunakan Mate.