आपकी सभी अनुवाद जरूरतों के लिए एक ही स्थान पर समाधान - वेब पेज, हाइलाइटेड टेक्स्ट, और Netflix सबटाइटल का अनुवाद करें। 103 भाषाओं में शब्द सीखें और अनुवाद करें।

Mate Translate Extension for Chrome आपकी सभी अनुवाद जरूरतों के लिए आपके सचमुच के दोस्त जैसा है।

Mate आपको 103 भाषाओं से शब्द, वाक्यांश और दस्तावेज़ों को आसानी और प्रभावी ढंग से अनुवाद करने में मदद करता है।

Mate की व्यापक शब्दकोश और विशेष रूप से निर्मित वाक्यांशपुस्तिका पेज अनुवाद और वैकल्पिक मानव अनुवाद के साथ आपके भाषा सीखने की प्रक्रिया को तेज़ कर सकती है।

Mate केवल पढ़ने और लिखने के लिए ही नहीं, बल्कि पूरी भाषा की महारत और समझ के लिए भी है। आज ही अपना Mate Chrome अनुवादक डाउनलोड करें और भाषा में कभी भी खोया हुआ महसूस न करें।

इंटरनेट पर कोई लेख पढ़ रहे हैं और एक शब्द नहीं जानते? बस किसी भी वेबपेज पर कोई भी टेक्स्ट चुनें, शॉर्टकट दबाएं और उसी पेज पर बिना किसी विघ्न के छोटे विंडो में अनुवाद देखें।

आवश्यकता है कि खुद से कुछ टेक्स्ट लिखकर उसका अनुवाद करें? बस अपने ब्राउज़र एड्रेस बार के बगल में आइकन पर क्लिक करके Mate पॉप-अप विंडो खोलें। यह हमेशा आपके साथ है!

103 भाषाएं
यह 103 भाषाओं को समझता है। Mate आपको सही उच्चारण सिखाता है। यह शब्दों और टेक्स्ट्स का सही उच्चारण सुनाता है, फोनेटिक ट्रांसक्रिप्शन और ट्रांसलिटरेशन दिखाता है।

पूरे पेज का अनुवाद
Mate एक क्लिक में पूरे वेब पेज का अनुवाद कर सकता है! किसी भी पेज पर कॉन्टेक्स्ट मेनू में "Translate this page" चुनें और इसे अपनी भाषा में अनुवादित देखें।

सिंकर्णाइजेशन
यह सभी उपकरणों पर सिंकर्णाइज होता है। आपकी सभी अनुवाद और शब्दकोश डेटा ऑटोमैटिकली सभी ब्राउज़र्स, iPhones, और Macs पर सिंकर्णाइज हो जाएगी जिन पर आप Mate का उपयोग कर रहे हैं।

वाक्यांशपुस्तिका
यह आपको अपने पसंदीदा शब्दों के साथ कस्टम वर्ड लिस्ट बनाने की अनुमति देता है। बस हमारी Mate वाक्यांशपुस्तिका को आज़माएं। आसानी से वर्ड लिस्ट बनाएं और उपलब्ध रखें, जो ऑफलाइन भी उपलब्ध हैं। भाषा सीखने वालों या यात्रियों के लिए शानदार है जिन्हें हमेशा अपनी वर्ड लिस्ट अपने पास रखनी होती है।

Mate को आज ही डाउनलोड करें और अपने सर्वोत्तम अनुवाद सहायक को मुफ्त में प्राप्त करें! 1,000,000 उपयोगकर्ता विश्वभर में Mate का उपयोग कर रहे हैं।