El teu traductor tot-en-un per a pàgines web, textos destacats i subtítols de Netflix. Traduïu i apreneu paraules en 103 idiomes.

Igual que un amic real et té l'esquena, l'extensió Mate Translate per a Chrome et cobreix totes les teves necessitats de traducció.

Mate t'ajuda a traduir fàcilment i sense esforç paraules, frases i documents de 103 idiomes.

El diccionari complet de Mate i el llibre de frases personalitzat et permetran accelerar el teu aprenentatge de llengües amb la traducció de pàgines i la traducció humana opcional.

Mate no és només per llegir i escriure, sinó per tenir una plena comprensió i domini del llenguatge. Descarrega avui el teu traductor Mate per a Chrome i mai més et perdis en una llengua.

Estàs llegint un article a Internet i no coneixes una paraula? Només has de seleccionar qualsevol text en qualsevol pàgina web, prémer una drecera i veure la traducció en una finestra discreta a la mateixa pàgina.

Necessites escriure algun text tu mateix i traduir-lo? Només has d'obrir la finestra emergent de Mate fent clic a la icona al costat de la barra d'adreces del teu navegador. Sempre està al teu costat!

103 idiomes
Entén 103 idiomes. A més, Mate t'ensenya com pronunciar correctament. Mostra la transcripció fonètica, la transliteració i pot parlar les paraules i textos amb l'accent correcte.

Traducció de pàgina completa
Mate pot traduir pàgines web senceres amb un sol clic! Només has de seleccionar "Traduir aquesta pàgina" al menú contextual de qualsevol pàgina per veure-la traduïda al teu idioma.

Sincronització
Es sincronitza a tots els teus dispositius. Totes les teves dades de traducció i diccionari es sincronitzaran automàticament entre tots els teus navegadors, iPhones i Macs on utilitzis Mate.

Llibre de frases
Et permet crear llistes de paraules personalitzades amb les teves paraules preferides. Prova el nostre llibre de frases de Mate. Crea i gestiona fàcilment llistes de paraules que estan disponibles fins i tot sense connexió. Perfecte per a aprenents de llengües o viatgers que necessiten tenir sempre les seves llistes de paraules a mà.

Descarrega Mate avui per obtenir el teu ajudant de traducció definitiu de manera gratuïta! 1.000.000 d'usuaris arreu del món ja utilitzen Mate.