Ο μεταφραστής για όλες σας τις ανάγκες, για ιστοσελίδες, επιλεγμένο κείμενο και υπότιτλους στο Netflix. Μεταφράστε και μάθετε λέξεις σε 103 γλώσσες.

Όπως ένας καλός φίλος που σας υποστηρίζει σε κάθε σας ανάγκη, έτσι και η επέκταση Mate Translate για Chrome είναι εδώ για να καλύψει όλες σας τις ανάγκες μετάφρασης.

Το Mate σας βοηθά να μεταφράσετε λέξεις, φράσεις και έγγραφα από 103 γλώσσες εύκολα και απλά.

Το ευρύ λεξικό του Mate και η ειδικά διαμορφωμένη φρασεολογία θα σας βοηθήσουν να επιταχύνετε τη γλωσσική σας μάθηση τόσο με τη μετάφραση σελίδων όσο και με την προαιρετική ανθρώπινη μετάφραση.

Το Mate δεν είναι μόνο για ανάγνωση και γραφή, αλλά για πλήρη κατανόηση και μάθηση της γλώσσας. Κατεβάστε τον μεταφραστή Mate για Chrome σήμερα και μην αισθανθείτε ποτέ ξανά χαμένοι στη γλώσσα.

Διαβάζετε ένα άρθρο στο Διαδίκτυο και δεν γνωρίζετε μία λέξη; Απλά επιλέξτε οποιοδήποτε κείμενο σε οποιαδήποτε ιστοσελίδα, πατήστε ένα συντόμευση και δείτε τη μετάφραση σε ένα διακριτικό παράθυρο στην ίδια σελίδα.

Πρέπει να πληκτρολογήσετε κάποιο κείμενο και να το μεταφράσετε; Απλά ανοίξτε το αναδυόμενο παράθυρο του Mate κάνοντας κλικ στο εικονίδιο δίπλα στη γραμμή διευθύνσεων του προγράμματος περιήγησής σας. Είναι πάντα δίπλα σας!

103 γλώσσες
Καταλαβαίνει 103 γλώσσες. Το Mate σας διδάσκει επίσης πώς να προφέρετε σωστά. Δείχνει φωνητική μεταγραφή, μεταγραμματισμό και μπορεί να προφέρει λέξεις και κείμενα με σωστή προφορά.

Μετάφραση πλήρους σελίδας
Το Mate μπορεί να μεταφράσει ολόκληρες ιστοσελίδες με ένα κλικ! Απλά επιλέξτε "Μετάφραση αυτής της σελίδας" στο μενού κάθε σελίδας για να τη δείτε μεταφρασμένη στη γλώσσα σας.

Συγχρονισμός
Συγχρονίζεται σε όλες τις συσκευές σας. Όλα τα δεδομένα μετάφρασης και λεξικού θα συγχρονίζονται αυτόματα σε όλους τους φυλλομετρητές, iPhone και Mac που χρησιμοποιείτε το Mate.

Φρασεολογία
Σας επιτρέπει να δημιουργήσετε προσαρμοσμένες λίστες λέξεων με τις αγαπημένες σας λέξεις. Δοκιμάστε τη Φρασεολογία του Mate. Δημιουργήστε και οργανώστε εύκολα λίστες λέξεων που είναι διαθέσιμες ακόμα και εκτός σύνδεσης. Ιδανικό για μαθητές ξένων γλωσσών ή ταξιδιώτες που χρειάζονται τις λίστες λέξεων τους πάντα μαζί τους.

Κατεβάστε το Mate σήμερα για να αποκτήσετε τον απόλυτο βοηθό μετάφρασης δωρεάν! 1.000.000 χρήστες παγκοσμίως χρησιμοποιούν ήδη το Mate.