Penerjemah serba bisa Anda untuk halaman web, teks yang disorot, & subtitle Netflix. Terjemahkan dan pelajari kata dalam 103 bahasa.

Seperti teman sejati yang selalu mendukung Anda, Mate Translate Extension untuk Chrome siap memenuhi semua kebutuhan penerjemahan Anda.

Mate membantu Anda dengan mudah dan tanpa usaha menerjemahkan kata, frasa, dan dokumen dari 103 bahasa.

Kamus lengkap Mate dan buku frasa yang dipilih khusus akan membantu Anda mempercepat pembelajaran bahasa dengan penerjemahan halaman dan pilihan penerjemahan manusia.

Mate tidak hanya untuk membaca dan menulis tetapi untuk penguasaan dan pemahaman bahasa secara penuh. Unduh penerjemah Mate Chrome Anda hari ini dan jangan pernah merasa kebingungan dengan bahasa lagi.

Sedang membaca artikel di Internet dan tidak tahu arti sebuah kata? Cukup pilih teks apa pun di halaman web mana pun, tekan pintasan, dan lihat terjemahannya dalam jendela yang tidak mengganggu langsung di halaman yang sama.

Butuh mengetik teks dan menerjemahkannya? Cukup buka jendela pop-up Mate dengan mengklik ikon di sebelah bilah alamat peramban Anda. Selalu siap membantu Anda!

103 bahasa
Mate memahami 103 bahasa. Mate juga mengajarkan cara pelafalan yang benar. Ini menunjukkan transkripsi fonetik, transliterasi, dan dapat membacakan kata dan teks dengan aksen yang benar.

Penerjemahan halaman penuh
Mate dapat menerjemahkan seluruh halaman web hanya dengan satu klik mouse! Cukup pilih "Terjemahkan halaman ini" di menu konteks pada halaman mana pun untuk melihatnya diterjemahkan ke bahasa Anda.

Sinkronisasi
Mate menyinkronkan di semua perangkat Anda. Semua data penerjemahan & kamus Anda akan secara otomatis disinkronkan di semua peramban, iPhone, dan Mac yang Anda gunakan dengan Mate.

Buku frasa
Mate memungkinkan Anda membuat daftar kata khusus dengan kata favorit Anda. Cobalah Buku Frasa Mate kami. Buat dan pilih daftar kata dengan mudah yang tersedia bahkan tanpa koneksi internet. Sempurna bagi para pembelajar bahasa atau pelancong yang perlu memiliki daftar kata mereka selalu siap sedia.

Unduh Mate hari ini untuk mendapatkan pembantu penerjemahan terbaik Anda secara gratis! 1.000.000 pengguna di seluruh dunia sudah menggunakan Mate.