మీ వెబ్ పేజీల కోసం, హైలైట్ చేసిన పాఠ్యంకోసం, & Netflix సబ్‌టైటిల్స్ కోసం మీ ఆల్-ఇన్-వన్ అనువాదకుడు. 103 భాషల్లో పదాలను అనువదించండి మరియు నేర్చుకోండి.

మీకు చాలా స్నేహితుడు మీతో ఉంటాడని భావించండి, Mate Translate Extension for Chrome అన్ని మీ అనువాద అవసరాలను అర్ధం చేసుకుని సహాయపడుతుంది.

Mate సహాయంతో మీరు సులభంగా మరియు శ్రమలేకుండా పదాలు, పద బంధాలు మరియు పత్రాలను 103 భాషల నుండి అనువదించవచ్చు.

Mate యొక్క సమగ్ర నిఘంటువు మరియు అనుకూలంగా కురేటెడ్ ఫ్రేస్‌బుక్ మీ భాషా అధ్యయనాన్ని వేగవంతం చేయడానికి ప్రోత్సహిస్తుంది, పూర్తిపేజీ అనువాదం మరియు ఆప్షనల్ మానవ అనువాదంతో.

Mate కేవలం చదవటం మరియు రాయటానికి మాత్రమే కాదు, పూర్తి భాషా ఆధిపత్యం మరియు అవగాహన కోసం కూడా ఉంది. మీ Mate Chrome అనువాదకుని ఈ రోజే డౌన్‌లోడ్ చేసుకోండి మరియు భాషలో ఎప్పుడూ తప్పిపోకుండా ఉంచుకోండి.

ఇంటర్నెట్‌లో ఒక వ్యాసం చదువుతున్నపుడు కలిగే పదము తెలియకపోతే? ఎటువంటి పాఠ్యాన్ని ఏదైనా వెబ్‌పేజీపై ఎంచుకొని, ఒక శార్ట్‌కట్ నొక్కి అదే పేజీలో కనిపించే ఒక చిన్న విండోలో అనువాదం చూడండి.

మీరు స్వయంగా ఇంకా పాఠ్యము టైపు చేసి అనువాదము చేయాలనుకుంటున్నారా? మీ బ్రౌజర్ అడ్రస్ బార్ పక్కన ఉన్న ఆమె పై క్లిక్ చేసి Mate పాప్-అప్ విండోను తెరవండి. ఇది ఎల్లప్పుడూ మీతో ఉంటుంది!

103 భాషలు
ఇది 103 భాషలను అర్థం చేసుకోగలదు. Mate కూడా సరిగ్గా ఉచ్ఛరించడానికి మీకు నేర్పిస్తుంది. ఇది ఫోనేటిక్ ట్రాన్స్క్రిప్షన్, ట్రాన్స్లిటరేషన్ చూపుతుంది మరియు సరిగ్గా ఉచ్ఛరించు శబ్దంతో పదాలు మరియు పాఠ్యాలను మాట్లాడుతుంది.

పూర్తి పేజీ అనువాదం
Mate ఒక మౌస్ క్లిక్‌తో మొత్తం వెబ్ పేజీలను అనువదించగలదు! ఎటువంటి పేజీలో "ఈ పేజీని అనువదించు" ఎంపికను కాంటెక్స్ట్ మెనువులో ఎంచుకోండి మరియు మీ భాషకు అనువదించబడిన పేజీని చూడండి.

సింక్రోనైజేషన్
Mate మీరు ఉపయోగిస్తున్న అన్ని బ్రౌజర్ల, iPhones మరియు Macs మధ్య మీ అనువాద & నిఘంటువు డేటాను ఆటోమేటిక్‌గా సింక్రనైజ్ చేస్తుంది.

ఫ్రేస్‌బుక్
ఇది మీకు ఇష్టమైన పదాలతో అనుకూల పద జాబితాలను సృష్టించడానికి అనుమతిస్తుంది. మా Mate ఫ్రేస్‌బుక్‌ను ఒకసారి ప్రయత్నించండి. సులభంగా పద జాబితాలను సృష్టించండి మరియు కురేట్ చేయండి, ఇవి ఆఫ్‌లైన్‌లో కూడా అందుబాటులో ఉంటాయి. భాషా అభ్యసకులు లేదా పర్యాటకులు తమ పద జాబితాలను ఎల్లప్పుడూ తమతో కలిపి ఉంచుకోవడానికి ఇది పరిపూర్ణంగా ఉంటుంది.

మీకు కచ్చితమైన అనువాద సహాయకుని ఈ రోజే డౌన్‌లోడ్ చేసుకోండి! ప్రపంచవ్యాప్తంగా 1,000,000 వినియోగదారులు ఇప్పటికే Mate ఉపయోగిస్తున్నారు.