Вашето всичко-в-едно преводаческо приложение за уеб страници, маркиран текст и субтитри на Netflix. Превеждайте и учете думи на 103 езика.

Както един истински другар винаги ви пази гърба, така и Mate Translate Extension за Chrome ще се погрижи за всички ваши преводачески нужди.

Mate ви помага лесно и без усилия да превеждате думи, фрази и документи от 103 езика.

Обширният речник на Mate и специално съставеният фразеологичен речник ще ви помогнат да ускорите изучаването на езика чрез превод на страници и по избор с човешки превод.

Mate не е само за четене и писане, а за пълното овладяване и разбиране на езика. Изтеглете своя Mate преводач за Chrome днес и никога повече не се чувствайте изгубени в езика.

Четете статия в Интернет и не знаете дума? Просто изберете произволен текст на уеб страница, натиснете клавишна комбинация и вижте превода в незабележим прозорец точно на същата страница.

Трябва сами да напишете текст и да го преведете? Просто отворете изскачащия прозорец на Mate, като щракнете върху иконата до адресната лента на вашия браузър. Той винаги е до вас!

103 езика
Разбира 103 езика. Mate също така ви учи как да произнасяте правилно. Показва фонетична транскрипция, транслитерация и може да произнася думи и текстове с правилния акцент.

Превод на цяла страница
Mate може да преведе цели уеб страници само с едно кликване! Просто изберете „Преведи тази страница“ в контекстното меню на всяка страница, за да я видите преведена на вашия език.

Синхронизация
Синхронизира се на всичките ви устройства. Всички ваши преводи и данни от речника ще бъдат автоматично синхронизирани между всичките ви браузъри, iPhone-и и Mac-ове, на които използвате Mate.

Фразеологичен речник
Позволява ви да създавате персонализирани списъци с любимите ви думи. Просто опитайте нашия Mate фразеологичен речник. Лесно създавайте и поддържайте списъци с думи, които са налични дори офлайн. Идеално за учащи език или пътници, които трябва винаги да имат списъците си с тях.

Изтеглете Mate днес, за да получите своя най-добър помощник за преводи безплатно! 1,000,000 ползватели по целия свят вече използват Mate.