Ang iyong all-in-one na tagasalin para sa mga web page, highlighted text, at Netflix subtitles. Isalin at matuto ng mga salita sa 103 na wika.

Tulad ng isang tunay na kaibigan na laging nandiyan para sa'yo, ang Mate Translate Extension para sa Chrome ay nandito para sa lahat ng iyong pangangailangan sa pagsasalin.

Ang Mate ay tumutulong sa iyo na madaling at walang kahirap-hirap na isalin ang mga salita, parirala at dokumento mula sa 103 na wika.

Ang komprehensibong diksyunaryo at custom na curated phrasebook ng Mate ay makakatulong sa iyong mapabilis ang pag-aaral ng wika sa pamamagitan ng page translation at optional na human translation.

Hindi lang para sa pagbabasa at pagsusulat ang Mate kundi para sa buong mastery at pag-unawa sa wika. I-download na ang iyong Mate Chrome translator ngayon at huwag nang maramdamang naliligaw sa wika kailanman.

Nagbabasa ng isang artikulo sa Internet at hindi mo alam ang isang salita? Piliin lang ang anumang teksto sa anumang webpage, pindutin ang shortcut at makikita ang pagsasalin sa isang hindi istorbo na bintana sa parehong pahina.

Kailangan mong mag-type ng ilang teksto at isalin ito? Buksan lang ang Mate pop-up window sa pamamagitan ng pag-click sa icon sa tabi ng iyong browser address bar. Lagi itong nandiyan para sa'yo!

103 na wika
Naiintindihan nito ang 103 na wika. Itinuturo din ng Mate kung paano bigkasin ng tama. Ipinapakita nito ang phonetic transcription, transliteration at maaari ring magsalita ng mga salita at teksto na may tamang accent.

Pagsasalin ng buong pahina
Kaya ng Mate na isalin ang buong web pages sa isang click lang ng mouse! Piliin lang ang "Isalin ang pahinang ito" sa context menu sa anumang pahina upang makita ito na naisalin na.

Pag-synchronize
Sinasabay nito ang lahat ng iyong mga devices. Ang lahat ng iyong translation at dictionary data ay awtomatikong masasabay sa lahat ng iyong browsers, iPhones at Macs na ginagamit mo para sa Mate.

Phrasebook
Hinahayaan ka nitong lumikha ng custom word lists gamit ang iyong mga paboritong salita. Subukan lang ang aming Mate Phrasebook. Madaling lumikha at mag-curate ng word lists na available kahit offline. Perpekto para sa mga mag-aaral ng wika o mga biyahero na kailangang laging nasa gilid ang kanilang word lists.

I-download na ang Mate ngayon para makuha ang ultimate translation helper nang libre! 1,000,000 na users sa buong mundo ang gumagamit na ng Mate.