Váš vše-v-jednom překladač pro webové stránky, zvýrazněný text a titulky na Netflixu. Překládejte a učte se slova ve 103 jazycích.

Stejně jako vás podrží skutečný kamarád, Mate Translate Extension pro Chrome je tu pro všechny vaše potřeby překladu.

Mate vám pomůže snadno a bez námahy překládat slova, fráze a dokumenty ze 103 jazyků.

Obsáhlý slovník a vlastní frázovník Mate vám pomohou urychlit výuku jazyka pomocí překladu stránek i volitelného lidského překladu.

Mate není jen pro čtení a psaní, ale pro plné zvládnutí a porozumění jazyku. Stáhněte si svůj překladač Mate pro Chrome ještě dnes a už se nikdy neztratíte v jazyce.

Čtete článek na internetu a neznáte nějaké slovo? Stačí vybrat jakýkoliv text na jakékoli stránce, stisknout klávesovou zkratku a zobrazí se překlad v nenápadném okně přímo na téže stránce.

Potřebujete napsat nějaký text a přeložit ho? Stačí otevřít vyskakovací okno Mate kliknutím na ikonu vedle adresního řádku prohlížeče. Vždy je po vašem boku!

103 jazyků
Rozumí 103 jazykům. Mate vás také naučí, jak správně vyslovovat. Zobrazuje fonetickou transkripci, transliteraci a může vyslovit slova a texty s přesným přízvukem.

Překlad celé stránky
Mate může přeložit celé webové stránky jedním kliknutím myši! Stačí vybrat "Přeložit tuto stránku" v kontextové nabídce na jakékoli stránce, abyste ji viděli přeloženou do vašeho jazyka.

Synchronizace
Synchronizuje se napříč všemi vašimi zařízeními. Veškerá data z překladů a slovníků se automaticky synchronizují mezi všemi vašimi prohlížeči, iPhony a Macy, které používají Mate.

Frázovník
Umožní vám vytvářet vlastní seznamy slov s vašimi oblíbenými slovy. Vyzkoušejte náš Mate Frázovník. Snadno vytvářejte a spravujte seznamy slov, které jsou k dispozici i offline. Ideální pro studující jazyka nebo cestovatele, kteří potřebují mít své seznamy slov vždy po ruce.

Stáhněte si Mate ještě dnes a získejte svého dokonalého pomocníka pro překlady zdarma! Již 1.000.000 uživatelů po celém světě používá Mate.