Din alt-i-en oversætter til websider, markeret tekst og Netflix-undertekster. Oversæt og lær ord på 103 sprog.

Ligesom en ægte ven har din ryg, dækker Mate Translate Extension til Chrome dine oversættelsesbehov.

Mate hjælper dig med nemt og ubesværet at oversætte ord, sætninger og dokumenter fra 103 sprog.

Mates omfattende ordbog og skræddersyede sætninger-book vil hjælpe dig med at fremskynde din sprogindlæring med både sideoversættelse og valgfri menneskelig oversættelse.

Mate er ikke kun til læsning og skrivning, men til fuld sprogbeherskelse og forståelse. Download din Mate Chrome-oversætter i dag og føl dig aldrig fortabt i et sprog igen.

Læser du en artikel på internettet og kender ikke et ord? Bare marker enhver tekst på en hvilken som helst webside, tryk på en genvej og se oversættelsen i et diskret vindue på samme side.

Skal du skrive noget tekst selv og oversætte det? Åbn bare Mate pop-up vinduet ved at klikke på ikonet ved siden af din browsers adresselinje. Den er altid lige ved hånden!

103 sprog
Den forstår 103 sprog. Mate lærer dig også, hvordan du udtaler korrekt. Den viser fonetisk transskription og translitteration og kan udtale ord og tekster med korrekt accent.

Fuldsidesoversættelse
Mate kan oversætte hele websider med ét museklik! Vælg bare "Oversæt denne side" i kontekstmenuen på en hvilken som helst side for at se den oversat til dit sprog.

Synkronisering
Den synkroniserer på tværs af alle dine enheder. Alle dine oversættelses- og ordbogsdata bliver automatisk synkroniseret mellem alle dine browsere, iPhones og Macs, som du bruger Mate på.

Sætninger-book
Det giver dig mulighed for at oprette tilpassede ordlister med dine favoritord. Prøv vores Mate Sætninger-book. Opret og kuratér nemt ordlister, som er tilgængelige selv offline. Perfekt til sprogstuderende eller rejsende, der har brug for at have deres ordlister altid ved hånden.

Download Mate i dag for at få din ultimative oversættelseshjælper gratis! 1.000.000 brugere verden over bruger allerede Mate.