Sinun kaiken kattava kääntäjäsi verkkosivuille, korostetulle tekstille ja Netflix-tekstityksille. Käännä ja opi sanoja 103 kielellä.

Aivan kuin todellinen kaveri on tukenasi, Mate Translate -laajennus Chromelle huolehtii kaikista käännöstarpeistasi.

Mate auttaa sinua helposti ja vaivattomasti kääntämään sanoja, lauseita ja asiakirjoja 103 kielestä.

Maten kattava sanakirja ja räätälöity fraasikirja auttavat sinua nopeuttamaan kielten oppimista sekä sivun käännöksen että valinnaisen inhimillisen käännöksen avulla.

Mate ei ole tarkoitettu vain lukemiseen ja kirjoittamiseen, vaan täydelliseen kielen hallintaan ja ymmärtämiseen. Lataa Mate Chrome -kääntäjäsi tänään ja älä tunne itseäsi enää koskaan kielestä eksyneeksi.

Lukemassa artikkelia Internetissä ja et tiedä sanaa? Valitse vain mikä tahansa teksti millä tahansa verkkosivulla, paina pikanäppäintä ja näet käännöksen hienovaraisessa ikkunassa samalla sivulla.

Täytyykö kirjoittaa itse tekstiä ja kääntää se? Avaa vain Mate-ponnahdusikkuna napsauttamalla kuvaketta selaimesi osoiterivin vieressä. Se on aina vierelläsi!

103 kieltä
Se ymmärtää 103 kieltä. Mate opettaa sinua myös ääntämään oikein. Se näyttää foneettisen transkription, translitteroinnin ja voi lausua sanat ja tekstin oikealla aksentilla.

Kokonaisen sivun käännös
Mate voi kääntää kokonaisia verkkosivuja yhdellä hiiren napsautuksella! Valitse vain "Käännä tämä sivu" kontekstivalikosta millä tahansa sivulla nähdäksesi sen käännettynä omaan kieleesi.

Synkronointi
Se synkronoi kaikki laitteesi kesken. Kaikki käännös- ja sanakirjatietosi synkronoidaan automaattisesti kaikille selaimillesi, iPhoneille ja Maceille, joissa käytät Matea.

Fraasikirja
Se sallii sinun luoda mukautettuja sanalistoja suosikkisanojesi kanssa. Kokeile vain Mate Fraasikirjaa. Luo ja muokkaa helposti sanalistoja, jotka ovat saatavilla myös offline-tilassa. Täydellinen kielenoppijoille tai matkustajille, jotka tarvitsevat sanalistansa aina mukaansa.

Lataa Mate tänään saadaksesi lopullisen käännösapurin ilmaiseksi! 1 000 000 käyttäjää ympäri maailmaa käyttää jo Matea.