Mkalimani wako wa kila kitu kwa kurasa za wavuti, maandishi yaliyoangaziwa, na tafsiri za maandishi kwenye Netflix. Tafsiri na jifunze maneno katika lugha 103.

Kama rafiki wa kweli anavyokusaidia, Mate Translate Extension kwa Chrome ina kuhakikisha umetosheka na mahitaji yako yote ya kutafsiri.

Mate inakusaidia kutafsiri maneno, misemo na nyaraka kutoka lugha 103 kwa urahisi na bila matatizo.

Kamusi ya Mate iliyo na kina na kijitabu cha misemo kilichochaguliwa kitaalamu vitakusaidia kuharakisha kujifunza lugha kwa tafsiri za kurasa na tafsiri za binadamu za hiari.

Mate sio tu kwa kusoma na kuandika bali kwa ujuzi kamili wa lugha na uelewa. Pakua Mkali wako wa Chrome leo na usijisikie kupotea kimasafa tena.

Unasoma makala mtandaoni na hukijua neno? Chagua tu maandishi yoyote kwenye ukurasa wowote, bonyeza njia mkato na uone tafsiri katika dirisha lisiloingilia ambalo liko kwenye ukurasa huo huo.

Unahitaji kuandika maandishi mwenyewe na kutafsiri? Fungua dirisha la Mate kwa kubonyeza ikoni karibu na upau wa anuani wa kivinjari chako. Hila yako daima iko kando yako!

Lugha 103
Inaelewa lugha 103. Mate pia inakufundisha jinsi ya kutamka kwa usahihi. Inaonyesha tafsiri ya kifonotiki, uandikishaji wa herufi na inaweza kutamka maneno na maandishi kwa lafudhi sahihi.

Tafsiri ya kurasa kamili
Mate inaweza kutafsiri kurasa nzima za wavuti ndani ya bonyeza moja! Chagua tu "Tafsiri ukurasa huu" kwenye menyu ya muktadha kwenye ukurasa wowote ili kuona umetafsiriwa kwa lugha yako.

Usawazishaji
Inasawazisha kwenye vifaa vyako vyote. Data yako yote ya tafsiri na kamusi itasawazishwa kiotomatiki kati ya vivinjari vyote, iPhones na Macs unazotumia Mate juu yake.

Kijitabu cha misemo
Inakuruhusu kuunda orodha maalum za maneno na maneno yako uliyoyapenda. Jaribu kijitabu cha Mate. Kazi za kuunda kwa urahisi na kusimamia orodha za maneno ambazo zinapatikana hata nje ya mtandao. Kamili kwa wanafunzi wa lugha au wasafiri wanaohitaji kuwa na orodha zao za maneno daima kando yao.

Pakua Mate leo ili kupata msaidizi wako wa tafsiri wa mwisho bure! Watumiaji 1,000,000 duniani kote tayari wanatumia Mate.