Jūsų visapusis vertimo pagalbininkas, skirtas tinklalapiams, paryškintam tekstui ir Netflix subtitrams. Išverskite ir mokykitės žodžių 103 kalbomis.

Kaip tikras draugas, Mate Translate plėtinys Chrome naršyklei pasirūpins visais jūsų vertimo poreikiais.

Mate padės jums lengvai ir be pastangų išversti žodžius, frazes ir dokumentus iš 103 kalbų.

Mate visapusiškas žodynas ir individualiai sukurta frazių knygelė padės jums paspartinti kalbų mokymąsi tiek vertimuose, tiek ir papildomose žmogaus vertimo paslaugose.

Mate nėra tik skirtas skaitymui ir rašymui, bet ir pilnam kalbos supratimui ir įgūdžių tobulinimui. Atsisiųskite Mate Chrome vertėją šiandien ir niekada nepasiklyskite kalbose.

Skaitote straipsnį internete ir nežinote kokio nors žodžio? Tiesiog pasirinkite bet kokį tekstą bet kuriame tinklalapyje, paspauskite klavišų kombinaciją ir matykite vertimą nedideliame lange tiesiog tame pačiame puslapyje.

Reikia įvesti tekstą ir išversti jį? Tiesiog atidarykite Mate iškylantį langą paspaudę piktogramą šalia savo naršyklės adreso juostos. Jis visada šalia!

103 kalbos
Mate supranta 103 kalbas. Mate taip pat moko, kaip teisingai tarti žodžius. Jis rodo fonetinę transkripciją, transliteraciją ir gali išversti žodžius bei tekstus su teisingu akcentu.

Viso puslapio vertimas
Mate gali išversti visą tinklalapį vos vienu pelės paspaudimu! Tiesiog pasirinkite "Versti šį puslapį" kontekstiniame meniu bet kuriame puslapyje, kad pamatytumėte vertimą į savo kalbą.

Sinchronizacija
Jis sinchronizuojamas tarp visų jūsų įrenginių. Visos jūsų vertimo ir žodyno duomenys bus automatiškai sinchronizuojami tarp visų jūsų naršyklių, iPhone ir Mac įrenginių, kuriuose naudojate Mate.

Frazių knygelė
Leidžia sukurti individualius žodžių sąrašus su mėgstamais žodžiais. Tiesiog išbandykite mūsų Mate frazių knygelę. Lengvai kurkite ir tvarkykite žodžių sąrašus, kurie yra prieinami net neprisijungus. Puikiai tinka kalbų besimokantiems ar keliautojams, kurie nori visada turėti žodyną su savimi.

Atsisiųskite Mate šiandien ir gaukite savo galutinį vertimo pagalbininką nemokamai! 1 000 000 vartotojų visame pasaulyje jau naudojasi Mate.