Vaš sve-u-jednom prevoditelj za web stranice, istaknuti tekst i Netflix titlove. Prevodite i učite riječi na 103 jezika.

Baš kao pravi prijatelj, Mate Translate Proširenje za Chrome pokriva sve vaše potrebe za prevođenjem.

Mate vam pomaže da lako i bez napora prevodite riječi, fraze i dokumente s 103 jezika.

Mateov sveobuhvatni rječnik i prilagođena frazeologija pomoći će vam da ubrzate vaše učenje jezika s prijevodom stranica i opcionalnim ljudskim prijevodom.

Mate nije samo za čitanje i pisanje, već za potpuno savladavanje jezika i razumijevanje. Preuzmite svog Mate Chrome prevoditelja danas i nikad se više ne osjećajte izgubljeno u jeziku.

Čitate članak na internetu i ne znate neku riječ? Samo odaberite bilo koji tekst na bilo kojoj web stranici, pritisnite prečac i vidjet ćete prijevod u diskretnom prozoru na istoj stranici.

Trebate upisati neki tekst sami i prevesti ga? Samo otvorite Mate skočni prozor klikom na ikonu pored adresne trake vašeg preglednika. Uvijek je uz vas!

103 jezika
Razumije 103 jezika. Mate vas također uči kako pravilno izgovarati. Prikazuje fonetsku transkripciju, transliteraciju i može izgovarati riječi i tekstove s točnim naglaskom.

Prijevod cijelih stranica
Mate može prevesti cijele web stranice jednim klikom miša! Samo odaberite "Prevedi ovu stranicu" u kontekstnom izborniku na bilo kojoj stranici da biste je vidjeli prevedenu na vaš jezik.

Sinkronizacija
Sinkronizira se na svim vašim uređajima. Svi vaši podaci o prijevodima i rječniku automatski će se sinkronizirati između svih vaših preglednika, iPhonea i Mac računala na kojima koristite Mate.

Frazeologija
Omogućava vam stvaranje prilagođenih popisa riječi s vašim omiljenim riječima. Samo isprobajte našu Mate Frazeologiju. Jednostavno kreirajte i kurirajte popise riječi koji su dostupni čak i izvan mreže. Savršeno za učenike jezika ili putnike koji trebaju imati svoje popise riječi uvijek uz sebe.

Preuzmite Mate danas kako biste dobili svog ultimativnog pomoćnika za prevođenje besplatno! 1.000.000 korisnika širom svijeta već koristi Mate.