Din kompletta översättare för webbsidor, markerad text och Netflix-texter. Översätt och lär dig ord på 103 språk.

Precis som en vän som alltid har din rygg täcker Mate Translate Extension för Chrome alla dina översättningsbehov.

Mate hjälper dig enkelt och smidigt att översätta ord, fraser och dokument från 103 språk.

Mates omfattande ordbok och specialanpassade frasbok hjälper dig att snabba upp ditt språkinlärning med både sidöversättning och valfri mänsklig översättning.

Mate är inte bara för läsning och skrivning utan för fullständig språkmästring och förståelse. Ladda ner din Mate Chrome-översättare idag och känn dig aldrig vilse i språket igen.

Läser du en artikel på internet och förstår inte ett ord? Markera bara vilken text som helst på en webbsida, tryck på en kortkommando och se översättningen i ett diskret fönster direkt på samma sida.

Behöver du själv skriva in lite text och översätta den? Öppna bara Mate-popupfönstret genom att klicka på ikonen bredvid webbläsarens adressfält. Det är alltid vid din sida!

103 språk
Den förstår 103 språk. Mate lär dig också hur du uttalar korrekt. Den visar fonetisk transkription, translitterering och kan läsa upp ord och texter med rätt accent.

Helsideöversättning
Mate kan översätta hela webbsidor med ett enda musklick! Välj bara "Översätt denna sida" i snabbmenyn på vilken sida som helst för att se den översatt till ditt språk.

Synkronisering
Den synkroniseras över alla dina enheter. All din översättnings- och ordboksdata synkroniseras automatiskt mellan alla dina webbläsare, iPhones och Macs där du använder Mate.

Frasbok
Den låter dig skapa anpassade ordlistor med dina favoritord. Testa vår Mate Frasbok. Skapa och kuratera enkelt ordlistor som finns tillgängliga även offline. Perfekt för språkinlärare eller resenärer som behöver ha sina ordlistor alltid vid sin sida.

Ladda ner Mate idag för att få din ultimata översättningshjälpare gratis! 1,000,000 användare världen över använder redan Mate.