Traducătorul tău all-in-one pentru pagini web, text evidențiat și subtitrări de pe Netflix. Tradu și învață cuvinte în 103 limbi.

Așa cum un prieten adevărat te susține, Mate Translate Extension pentru Chrome îți acoperă toate nevoile de traducere.

Mate te ajută să traduci ușor și fără efort cuvinte, fraze și documente din 103 limbi.

Dicționarul cuprinzător și caietul personalizat de expresii de la Mate îți vor accelera învățarea limbilor străine atât cu traducerea paginilor, cât și cu traducerea umană opțională.

Mate nu este doar pentru citit și scris, ci pentru o stăpânire completă și o înțelegere profundă a limbii. Descarcă-ți Mate Chrome translator astăzi și nu te mai simți pierdut în limbă niciodată.

Citești un articol pe Internet și nu înțelegi un cuvânt? Selectează orice text de pe orice pagină web, apasă o scurtătură și vezi traducerea într-o fereastră discretă, chiar pe aceeași pagină.

Trebuie să tastezi singur ceva text și să-l traduci? Deschide fereastra pop-up Mate făcând clic pe pictograma de lângă bara de adrese a browserului tău. E mereu la îndemână!

103 limbi
Înțelege 103 limbi. Mate te învață și cum să pronunți corect. Arată transcrierea fonetică, transliterarea și poate rosti cuvinte și texte cu accentul corect.

Traducere completă a paginii
Mate poate traduce întregi pagini web cu un singur clic! Selectează "Tradu această pagină" din meniul contextual de pe orice pagină pentru a o vedea tradusă în limba ta.

Sincronizare
Se sincronizează pe toate dispozitivele tale. Toate datele tale de traducere și dicționar vor fi sincronizate automat între toate browserele, iPhone-urile și Mac-urile pe care utilizezi Mate.

Caiet de expresii
Îți permite să creezi liste personalizate de cuvinte cu expresiile tale preferate. Încearcă Mate Phrasebook. Creează și gestionază liste de cuvinte care sunt disponibile chiar și offline. Perfect pentru învățătorii de limbi străine sau călătorii care au nevoie să aibă mereu la îndemână listele lor de cuvinte.

Descarcă Mate astăzi pentru a-ți obține ajutorul suprem de traducere gratuit! 1.000.000 de utilizatori din întreaga lume deja folosesc Mate.