Trình dịch tất cả trong một cho trang web, văn bản được đánh dấu và phụ đề Netflix. Dịch và học từ vựng trong 103 ngôn ngữ.

Giống như một người bạn thân đang đứng sau bạn, Tiện ích Dịch thuật Mate cho Chrome đáp ứng mọi nhu cầu dịch thuật của bạn.

Mate giúp bạn dễ dàng và hiệu quả dịch từ, cụm từ và tài liệu từ 103 ngôn ngữ.

Từ điển toàn diện và sách cụm từ được chọn lọc đặc biệt của Mate sẽ giúp bạn tăng tốc học ngôn ngữ với dịch trang và tùy chọn dịch từ người thật.

Mate không chỉ dành cho việc đọc và viết mà còn giúp bạn nắm vững và hiểu sâu ngôn ngữ. Tải ngay Trình dịch Mate cho Chrome và đừng bao giờ cảm thấy lạc lõng trong ngôn ngữ nữa.

Đang đọc một bài viết trên Internet và không biết một từ? Chỉ cần chọn bất kỳ văn bản nào trên bất kỳ trang web nào, nhấn phím tắt và xem bản dịch trong cửa sổ nhỏ không làm phiền ngay trên cùng một trang.

Cần tự nhập văn bản và dịch nó? Chỉ cần mở cửa sổ bật lên của Mate bằng cách nhấp vào biểu tượng bên cạnh thanh địa chỉ của trình duyệt của bạn. Nó luôn bên cạnh bạn!

103 ngôn ngữ
Mate hiểu 103 ngôn ngữ. Mate cũng dạy bạn cách phát âm chính xác. Nó hiển thị phiên âm phiên âm, chuyển tự và có thể đọc to các từ và văn bản với giọng đúng ngữ điệu.

Dịch toàn bộ trang
Mate có thể dịch toàn bộ trang web chỉ với một cú nhấp chuột! Chỉ cần chọn "Dịch trang này" trong menu ngữ cảnh trên bất kỳ trang nào để xem nó được dịch sang ngôn ngữ của bạn.

Đồng bộ hóa
Nó đồng bộ hóa trên tất cả các thiết bị của bạn. Tất cả dữ liệu dịch thuật và từ điển của bạn sẽ được đồng bộ hóa tự động giữa tất cả các trình duyệt, iPhone và Mac mà bạn đang sử dụng Mate.

Sách cụm từ
Nó cho phép bạn tạo danh sách từ tùy chỉnh với các từ yêu thích của bạn. Hãy thử Sách cụm từ Mate của chúng tôi. Dễ dàng tạo và quản lý danh sách từ mà luôn có sẵn ngay cả khi không có mạng. Hoàn hảo cho người học ngôn ngữ hoặc du khách cần có danh sách từ vựng bên cạnh.

Tải Mate ngay hôm nay để có trợ thủ đắc lực dịch thuật của bạn miễn phí! 1.000.000 người dùng trên toàn thế giới đã đang sử dụng Mate.